<h4>Termos de Uso</h4>
<h4>Assistente De Estagio<h4>
<h4>1. INTRODUÇÃO</h4>

A DEVSHIP CNP000.000.000/0001-00, está comprometida com a proteção da sua privacidade.
A nossa Política de Privacidade foi concebida para comunicar as nossas práticas relativas à
coleta e utilização de informações que o USUÁRIO possa fornecer através do acesso ao nosso
produto, site <a href="https://www.assistentedeestagio.com.br">https://www.assistentedeestagio.com.br</a>.
Para que nossos serviços sejam oferecidos da melhor maneira possível, nossa equipe, site e
plataforma coleta diversos dados e informações, visando oferecer a melhor experiência e
eficiência para você. Nós, da DevShip, estamos cientes da importância da sua privacidade e
tomamos todas as medidas possíveis para assegurá-la.

As condições e informações apresentadas neste termo estão de acordo com a legislação
brasileira, atendendo, inclusive, os termos da Lei no. 13.709/2018 (“LGPD – Lei Geral de
Proteção de Dados”) e normas relacionadas.

A aceitação dos termos desta política será realizada através do acesso aos nossos sites, após
seu cadastro no primeiro acesso a nossa plataforma (portal ou aplicativo para celular) ou para
casos excepcionais, através de e-mail. Através deste aceite, você declara ciência e total acordo
de como suas informações e dados serão utilizados.

<h4>1.1. CONTROLADOR DE DADOS</h4>

Quanto ao manuseio e acesso aos dados do usuário ficam a encargo da DevShip e/ou a
faculdade contratadora do sistema, elas são responsáveis por suas informações sob esta
Política de Privacidade (o “Controlador de Dados”).

<h5>2. COLETA DE DADOS E ATIVIDADES</h5>
<h5>2.1. Os dados pessoais e informações do USUÁRIO serão sempre submetidos voluntariamente
pelo mesmo e poderão ser coletados das seguintes formas:</h4>

<h4>2.1.1. PLATAFORMA DIGITAL OU SITE</h5>

Os dados do USUÁRIO são fornecidos pelo mesmo e coletados pela plataforma fornecida pela
DevShip (aplicativo ou site).

<h5>2.2. Os dados e informações que coletamos incluem, porém não se limitam a:</h5>
<h5>2.2.1. DADOS CADASTRAIS</h5>

Nome completo, telefone, CPF, RG, e-mail, data de nascimento, país e município de domicílio,
endereço da residência atual, foto.

<h5>2.2.2. DADOS DE NAVEGAÇÃO</h5>

Endereço IP, data e hora de cadastro do USUÁRIO, data e hora de saída do USUÁRIO,
dispositivo, modelo, sistema operacional, país, região da localização atualizada no momento
do acesso, ações na plataforma ou site.

<h5>3. SEUS DIREITOS</h5>

Você pode exercer qualquer um dos direitos descritos nesta seção junto ao seu Controlador de
Dados enviando um e-mail para suporte@assistentedeestagio.com.br . Tenha em mente que
poderemos pedir que você confirme sua identidade e requisitar antes de tomar qualquer
medida sobre seu pedido.

<h5>31. GERENCIAMENTO DAS SUAS INFORMAÇÕES</h5>

Você pode acessar e atualizar algumas das suas informações através das configurações do seu
acesso de USUÁRIO no site e/ou plataforma do Assistente de Estágio. Você é responsável por
manter suas informações pessoais atualizadas.

<h5>3.2. RETIFICAÇÃO DE INFORMAÇÕES INCORRETAS OU INCOMPLETAS</h5>

Você tem o direito de nos pedir para corrigir informações pessoais incorretas ou incompletas
referentes a você, e que você não pode alterar através do seu acesso de USUÁRIO no site e/ou
plataforma do Assistente de Estágio.

<h5>3.3. PORTABILIDADE E ACESSO A DADOS</h5>

De acordo com a lei aplicável você pode permitir que você solicite cópias de seus dados
pessoais mantidas pelo Assistente de Estágio. Você também pode solicitar cópias de dados
pessoais que você nos forneceu em um formato estruturado, comumente usados e legível
e/ou solicitar que enviemos essas informações a outro provedor de serviços (quando for
tecnicamente viável).

<h5>3.4. RETENÇÃO E EXCLUSÃO DE DADOS</h5>

De modo geral, mantemos seus dados pessoais pelo tempo necessário. Se você não quiser
mais que usemos suas informações, você pode solicitar que apaguemos suas informações
pessoais e fechemos seu acesso de USUÁRIO. Por favor, leve em conta que, se você solicitar a
exclusão de suas informações pessoais:

Podemos reter algumas de suas informações pessoais conforme necessário para nossos
interesses comerciais legítimos, como detecção e prevenção de fraudes e melhoria da
segurança;

Podemos reter e usar suas informações pessoais na medida necessária para cumprir nossas
obrigações legais. Por exemplo, relatórios legais e auditorias;
Mesmo após o seu acesso de USUÁRIO for removido algumas cópias de suas informações (por
exemplo, registros de log) podem permanecer em nosso banco de dados, mas são
desassociadas do seu USUÁRIO;
Como mantemos o site e/ou plataforma Assistente de Estágio para proteger contra a perda e
destruição acidental ou maliciosa de dados, cópias residuais de suas informações pessoais não
podem ser removidas de nossos sistemas de backup por um período limitado.

<h5>3.5. RETIRADA DE CONSENTIMENTO E RESTRIÇÃO DE PROCESSAMENTO</h5>

Se estivermos processando seus dados pessoais com base em seu consentimento, você poderá
retirar seu consentimento a qualquer momento, alterando as configurações do seu USUÁRIO
ou enviando um e-mail para suporte@assistentedeestagio.com.br especificando qual
consentimento você está retirando. Por favor, tenha em mente que a retirada de seu
consentimento não afeta a legalidade de quaisquer atividades de processamento com base em
tal consentimento antes de sua retirada.

<h5>3.6. OBJEÇÃO AO PROCESSAMENTO</h5>

De acordo com a lei aplicável você pode exigir que o Assistente de Estágio não processe seus
dados pessoais para determinados fins específicos. Se você se opuser a tal processamento, o
Assistente de Estágio não processará mais seus dados pessoais, a menos que possamos
demonstrar motivos legítimos convincentes para tal processamento ou que esse
processamento seja necessário para o estabelecimento, o exercício ou a defesa de
reivindicações legais. Quando suas informações pessoais são processadas para fins de
marketing direto, você pode solicitar a qualquer momento que o Assistente de Estágio pare de
processar seus dados para esses fins enviando um e-mail para
suporte@assistentedeestagio.com.br

<h5>3.7. APRESENTAÇÃO DE RECLAMAÇÕES</h5>

Você tem o direito de apresentar reclamações sobre nossas atividades registrando uma queixa
junto ao nosso Departamento de Proteção de Dados, que pode ser acessada pela seção "Fale
conosco" ou com uma autoridade controladora da Lei Geral de Proteção de Dados.

